大家好，我是吉米我是节目的主持人，谢谢您的观看
当我说我们感激的时候，我想我为我们所有人说话
我们从洛杉矶再次来到你身边
根据我们的数据，我们的空气被评为美国污染最严重的空气
正确的美国肺科协会
这项研究是在420 um左右之前完成的，当时您的瑜伽教练
告诉你深吸一口气，她实际上是想杀了你，这是犯罪
不幸的是，在大流行期间我们没有开车的所有好处
被气候变化引起的野火消灭了
在大流行之前我们所做的所有驾驶就是您所说的
赶上2022年
很明显那是当我们都处于锁定状态而没有人开车时
我发现我们有不知道的山脉，你知道那个吉列尔莫吗
是的，您知道的很清楚，您知道他们说的是空气质量不是问题
这是你昨晚庆祝4 20的空气量吗？
好像你也许你还在耶还是在庆祝耶
一点点是一点点自己一个人是的，因为我
告诉你一些我们昨晚正在拍摄的东西
而且有些事情没有解决，我就像是哦，也许我们要让吉列尔莫做到这一点
他们就像哦，算了吧，他是4
20，他不回来上班了，我在家
庆祝是的，我们今晚有一个非常有趣的表演计划
娱乐性不及昨晚吉列尔莫家的娱乐活动，但
我们有来自栗色5的音乐，还有来自梅根种马的协助
四年来第一次和我们在一起
前总统乔治·沃克，德克萨斯州游骑兵布什将与我们同在
推广一本新的肖像画，他是画家
乔治·布什现在是画家，你能想象唐纳德·特朗普绘画吗？
他会像画我的墨西哥人之一给我一个
塔可沙拉和减肥可乐，但布什总统油漆
他很快就会和我们在一起，谈到高知名度的客人，我有一个
从今晚开始一周的重要公告，您可能
想要把这个放到你的日历中
嘿siri会在下周三晚上提醒您
我的枕头人麦克林德（Mike lindell）本人将在摄影棚里拜访我们
我知道我们所有的梦想都在实现
迈克·林德尔（Mike Justin）迈克·林德尔（Mike Lindell）为那些
对于Twitter来说，拥有48小时的直播流太疯狂了，他称之为
弗兰克森（frankethon），这是弗兰克森（frankethon）的最后一幕
他们得知我们正式邀请的夜晚
出现在他昨晚向我保证的节目中他邀请我参加节目
吉米（Jimmy）（如果您在外面），我们确实尝试过与您的公关人员保持联系
我们抓住了他们吗？他们回应了他们说的话吗？
[鼓掌]哦，你真的是这个吗？
坦率地说，这里是突发新闻，我哇，我很愿意接受，我做到了
向他们保证，他们会把我的枕头吸引到观众中
很好很好我们全体员工都会得到
它
它会给你一些尖叫声，这会很好
坏消息是那是你的圣诞节花红
圣诞老人今年年初就要来了，他的名字现在叫麦克
我必须说他的热情具有感染力，我们一直在做这个节目
多年以来，我认为没有人比现在更兴奋
我要感谢吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）的来宾
那天晚上我将回答所有棘手的问题
你知道我的意思是这是一种祝福我将其视为一种祝福
因为我认为每个人都应该
在这里关心，嗯，这个国家的每个人，我的意思是我
不要以为我知道他们应该是，嗯，哇，我很兴奋，所以
很好，回到您的节目，但是，但是，但是
那就是我现在真的很开心，嘿，听着，让我们两个人像我们一样
躺在床上洗澡，很高兴有你
我会说这个给一个坚信这个城镇充满了人的家伙
名人宝贝食人族似乎没有保留
出来，无论他已经在驾驶的道路上
来自明尼苏达州的加利福尼亚国王床垫绑在他的屋顶上
别克和一个充满枕头的树干给我们
弗兰肯坦（Frankenthan）是一个奇迹，从头到尾都可以看到
利德尔从一个叫做politizoom的网站或在
至少他很想把她叫出来，他对她写的东西很生气
关于他的事，这对他来说非常困难
这会让你停业，你是zilla，我终于想到了厄休拉
怎么说乌拉尔，不，那是另一个谎言
乌苏拉乌苏拉乌法尤一汽乌苏拉秋季
[音乐]你是你的敌人
美国人民厄休拉动物园选择了更好的一天
厄休拉，你为什么不谈论我所有的员工
你远不是你，你甚至都不认识我，动物园里拉
我婆婆
是的，顺便说一句，我看了22个小时，我还是不知道那个家伙是谁
坐在他旁边不知道厄休拉佛罗里达议员马特·盖茨是
在重旋转模式下，他现在花费了大约116,000
纽约时报报道第二天在邮件上
部门正在调查他的性生活
他还支付了人口贩运和其他罪行
近16万美元的筹款咨询
关于指控的商业争议的六位数
他花了五千美元买下了特朗普的朋友罗杰·斯通
战略咨询公司哇想像一下，如果他有罪，他将支付多少钱
我的意思是说我真的猜到了
我的事业像石头一样沉没，不如雇一个罗杰·斯通
我们在小包夹中看到迈克·林德尔（Mike lindell）看上去很困惑，是
臭名昭著的华盛顿肮脏的骗子，有趣的是这些
伙计们围着沼泽，然后他们陷入困境的那一刻
他们就从黑色泻湖前往该生物
昨天，明尼阿波利斯的一个陪审团对三项有罪判决
前警察德里克·乔文（Derek Chovin）在各种推特上的许多美国人
平台就该主题发表了热情洋溢的演讲
昨天的判决及其意义，但没有
说话的口才不如福克斯新闻的塔克·卡尔森（Tucker Carlson）
塔克在节目中有一位前纽约市监狱官员
当军官敢于使用“野蛮”一词来形容什么
德雷克·乔文（Derek Chovin）确实让塔克（Tucker）的脑袋有点爆炸了
现在就像我说的那样，弗洛伊德先生得到了控制
此时应该发生的事情是应召唤ems
而且他应该被放在救护车中，主管应该有
被召唤到现场ii只是认为那是过度的，
它不应该发生，我想做什么
看来他要在监狱中度过余生，所以
我更担心这个国家的其他地方，这要归功于警察
如果您没有注意到，该采取的行动就像
登机，所以这更多是我的关注，但是我
感谢您加入ed gavin谢谢
到底是怎么回事，就像有一个小女孩被困在他的头上
他笑起来就像电影中的反派，他意识到詹姆斯·邦德只是把
炸回他，他就要爆炸了，让我们
再次听到，以防您没有注意到
登机，所以这更多是我的关注，但是我
感谢您加入ed gavin谢谢
女人脱下裤子时也会发出同样的声音
人类发出的声音像是那样，就是迈克·林德尔
他一直都是香蕉
卡尔森只让它的一点点滑落
像小丑或其他东西，同时企鹅克里斯·克里斯蒂
呃，可能是把他的高顶礼帽扔在了戒指上克里斯·克里斯蒂
您可能知道谁是新泽西州的前州长
认真考虑竞选总统
在2024年，总统竞选可谓步履维艰
在2024年，我想他无事可做，我不知道他为什么
会以为克里斯蒂·克里斯蒂就像
您看过的2016年竞选活动的theon greyjoy
宝座游戏出现在一个骄傲的战士中，然后王牌将他俘虏
砍掉他的垃圾，洗脑，让他在地板上爬来爬去。
椭圆形的办公室给他喂炸鸡骨头
每隔一段时间，现在他想当好总统
你知道当上帝关闭一座桥时他们说什么
他现在在夏威夷加州以外的地方打开一个窗口，我们可能
空气污染最大，但发生率最低
现在该国所有人的冠状病毒
说哦，他们在佛罗里达州和德克萨斯州做过同样的事情，无论如何
排名前四位的疫苗接种率最低的州
与获得照片的人相比，可用的照片
是密西西比州的阿肯色州的乔治亚州和阿拉巴马州的
如果您从每个州的第一封信中拿走，那您呢？
这是一个快乐的巧合，而一个月前的大问题是
疫苗短缺，现在我们的人短缺
想要疫苗，许多州现在的剂量超过了他们所知道的
与某些人有关的甚至在新的情况下求助于贿赂
昨天，他们发生了一场称为刺刺关节的事件
在420上，如果您开枪，他们会释放免费的关节
我想知道有多少人为了除草而第三枪杀了
但是在新奥尔良有一个面包
那就是提供一枪一枪一枪的镜头
在肯尼亚埃纳斯半岛（Ena）的阿拉斯加，人员正在将疫苗带到
拥有三人以上的任何房屋或企业
不幸的是，只有两个人居住在科奈半岛上，但这一定是
对加拿大非常恼火的他们知道您的案件数量激增
他们在疫苗方面落后于我们，我们免费提供莫吉托鸡尾酒
说服这些白痴得到每个人都想要这些镜头
现在我们太多了，它们相当于疫苗
烦躁不安的纺纱师，你知道什么可以使用这种疫苗作为泰德·纽金特·泰德
坚决的人，他一再声称
大流行不是真正的秘密，不是真正的猜测，他隐瞒了什么，这是真的，
说他过去十天病得很重，所以让我们现在花一点时间
重温泰德梦some以求的那一刻，这不是一个
真正的大流行，那不是真正的疫苗，对不起
科维茨1至18并没有关闭任何东西，但是哇
梦19.以求的19。是的，让我戴上这个口罩
500 000人死于贪婪的19头公牛，我要站六英尺远
从每个人那里你都那么愚蠢
面具我不知道没有面具我来自政府这针的
对你有好处
我今天被测试为阳性，我得到了中文
[音乐]恭喜，没人值得
它比您上周所知道的还要多
历来任何一周的大多数空腹病例，现在动物测试呈阳性
乔治亚水族馆的七只水獭垂涎
确实让所有这些小贴士都对洗手产生了影响
没有人比水獭洗手多
永远是对的，要记住我们曾经在哪里总是愚蠢的
一年前，与此有关，嗯，是时候回头回顾一下
一年前的新闻本周今晚
令人垂涎的本周历史版本令人垂涎的本周历史版本
2020年4月中旬，没人知道该先相信什么
大概有220万人死于联合王国
州，然后是一百万，然后是五十万
模特们只是个错误，是的，没办法五十万
美国人将死于科维德，尤其是不会与总统同归于尽
王牌的新计划
热量和光线非常强大的光线真是个好主意
但是如果假设您带来了光，我们将如何使用这种非常强大的光
在体内通过皮肤或
以其他方式
听起来很有趣很有趣，天才
还有什么我看到消毒剂将其淘汰的地方
一分钟之内，有一种方法我们可以通过注射来做类似的事情
里面或几乎要打扫，检查一下她看起来像个有趣的人物
她现在可以使用一杯漂白剂
媒体传播了总统计划的消息，但事实证明，
总统只是拉我们的腿，我在讽刺地问一个问题
像你这样的记者只是想看看会发生什么
经典让我去了，甚至他的狐狸和朋友都感到困惑
似乎这两种方式似乎都没有讽刺
重要的是我们尽快结束这场混乱
如果我们不让这种经济再次运转，那人可能会成为总统
美国现在比任何国家都更加可怕
冠状病毒，这是一堆疟疾
这个星期在梦vet以求的历史上，我是吉米·基梅尔
点击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于它不要